h1. Documentación para proyecto diseño detallado de software

h2. CommManager

h3. Cambios

Se han realizado varios cambios a la tarea anterior. Estos son los que siguen:

* En primer lugar se cambio el nombre de la clase principal de "Nodo" a "Comunication", que tiene más sentido ya que es un componente y no simplemente una clase
* El sistema de comunicación ya no es secuencial, sino que cada nodo guarda la información de los demás nodos en una lista.
* Cada vez que un nodo se conecta a la red, actualiza la lista de todos los demás nodos para avisarles que el se ha unido
* Existe un único método para enviar mensajes llamado "sendMessage(string mensaje, int destino)"

h3. Protocolo de Mensaje

El protocolo se ha estandarizado. Todos los mensajes que se envían tienen la siguiente estructura:

[4 numeros iniciales que corresponden al id del que envía el mensaje]_ [1 numero que indica que tipo de mensaje se está enviando] _[cuerpo del mensaje]

Los tipos de mensaje son los siguientes:
* 0 - Solicitar llegada a una red. Se le manda a todos los puertos para ver si hay alguien en algun puerto. En caso de que no haya nadie, se une como primer nodo de la red.
* 1 - LLegada Aceptada. Si existe algún nodo al momento de conectarse otro, entonces al recibir un mensaje del tipo "Solicitar Llegada" este debe responder con un 1.
* 2 - Mensaje normal. El receptor lo recibe y lo imprime
* 3 - Update list. Es el mensaje que se envía a los demás para que actualicen sus listas. El cuerpo del mensaje es un string con los ids de los nodos que están en la lista, separados por coma.

Ej: 6003_3_6003,6004,6007,6013,6018

Este mensaje indica que el mensaje es enviado por el nodo 6003, con un codigo para actualizar las listas (3) y el mensaje es la lista de nodos separados por comas.